Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ei, podes falar mais baixo?
Eu disse-te para falares mais baixo.
-Olá.
-Fala mais baixo, está bem?
A sua irmã tem trabalhos de casa.
Está a progredir?
-Sim.
-Mãe.
-Está muito bem escrito.
-A sério?
Sim, é muito agradável.
Os meus pais sempre ficaram do lado
da minha irmã mais velha.
Estou em casa.
Não são a maior agência,
mas muitos dos seus talentos
estão nas peças de teatro e nas revistas.
Disseram que podia aparecer na TV
se me esforçasse e fizesse aulas.
Está a falar sério?
Sim, vou. Pretendo abandonar a escola
e mudar-me para Tóquio em breve.
Não seja tolo.
Não vai ser assim tão fácil.
O que quer dizer com "tolo"?
Pelo menos vá para a faculdade primeiro.
Aguentar.
Eu não sou igual a ti.
Vou viver a minha vida à minha maneira!
Ei, espera aí. Riko!
Eu queria que a minha família me aceitasse.
Após contrariar os desejos dos meus pais,
dei por mim a respirar o ar de Tóquio.
que estava escuro e cheio de gases de escape.
Mas, para mim, era o cheiro da liberdade.
Um cheiro que não tinha em casa.
Aqui estamos.
Sinta-se à vontade para usar os chinelos.
Esta foi construída há 50 anos.
E fica longe da estação
e não tem fechadura automática na porta.
Por isso, não é o melhor lugar
para uma mulher viver sozinha.
Mas, tendo em conta o seu orçamento,
é mais ou menos isso que pode comprar.
No entanto, tudo o que está relacionado com o uso da água
deve ser relativamente novo.
Mas, se bem me lembro, o esquentador
para a casa de banho é um modelo antigo.
Eu vou levar.
PROMOÇÃO MK
Esse será o seu nome artístico.
Risa Hirayama.
Primeiro terá de passar pelo período de teste.
As suas aulas custarão 30.000 ienes por mês.
A sua contratação oficial
dependerá do seu desempenho.
Desculpe, disseram-me que as taxas das minhas aulas
seriam cobertas.
Ah, isto só
depois de assinar o contrato oficialmente.
Tudo bem?
Sim, compreendo.
Bom.
Comecei a trabalhar em regime de part-time
para poder pagar as minhas aulas.
Senhora Hirata, reabasteça as bebidas depois disso.
Ok.
Eu realmente acreditei
no que o meu gestor me disse.
Pronto? Iniciar.
Não compreende por que razão Yuu se sente tão triste?
Pare. Vocês não têm de brigar por isso.
Isso é importante.
Como conseguiria isso?
Ela simplesmente começou a chorar do nada.
É por isso que você--
—Sra. Hirayama, ponha mais emoção nisso.
—Certo.
Infelizmente, também não
o(a) poderemos contratar desta vez.
Eu vejo.
Mas está muito perto.
Que tal continuar
a ter aulas por mais algum tempo?
Olha, não sou só eu.
Os outros na agência concordam
que tem algo de especial!
Vamos continuar a tentar.
Ok, vou fazer isso.
Além disso, as mensalidades das aulas aumentarão
em 5.000, passando para 35.000 ienes, a partir deste mês.
-Desculpe?
-Espero que não seja um problema.
Assine aqui, por favor.
Bem aqui.
Ok.
Pensando nisso agora,
Tenho a certeza de que deve ter dito a mesma coisa
a dezenas ou mesmo centenas de pessoas.
Ei, pode operar o caixa?
Vir.
E, no entanto,
tudo o que pude fazer foi confiar nas suas palavras.
Desculpe a demora.
-Fique longe!
-Pare.
Não faça isso!
Isso não diz respeito a ambos.
Tem ideia de como me sinto?
Como poderia?
— Vamos trocar já.
— Ok.
Fiquem longe. Isso não é da conta de ambos.
RIKO HIRATA
Quando dei por mim, já haviam passado três anos.
Você já viu isto?
Audições para o programa Next Star 2020
CEO, YOKO KODAMA
QUEREMOS DESCOBRIR O SEU TALENTO ÚNICO
Decidi apostar tudo nisso.
Audições para a próxima estrela da Kodama Productions em 2020.
O vencedor desta
audição em formato de torneio
assinará oficialmente contrato
com a Kodama Productions.
e ganhar um papel principal num filme.
Pensei nisso como a minha última oportunidade.
Um, e dois, e três, e quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro.
Está ótima, Sra. Hara!
Senhora Hirasawa, está a ficar para trás.
Quatro, cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, e quatro, e cinco.
-Olá.
-Oh, olá.
Olá.
-Obrigado. Boa sorte.
-Obrigado.
A Sra.
-Sim?
-Gostaria de um comentário.
O que te motiva?
Certo.
Saí de casa contra a vontade dos meus pais.
Sei que devem estar preocupados.
Assim, quero tranquilizá-los
mostrando alguns resultados.
"Dizer algo."
"Sabes o quanto isso era precioso para mim?"
"É um tesouro de..."
"É um tesouro que recebi
de alguém muito querido".
"Que atitude é essa?
Diga alguma coisa."
"Sabes o quanto isso era precioso para mim?"
-Saúde!
-Saúde.
Queria mais tempo para exercer,
por isso comecei a trabalhar como rececionista.
Bebe muito, né?
Toma mais uma?
— Claro.
— Adorava.
Já o fizemos esperar tempo suficiente.
Agora, vamos anunciar o vencedor
que passou pela avaliação final.
O vencedor da
audição Next Star 2020 da Kodama Productions é…
Senhora Yuri Hara!
Parabéns!
Venha para o centro do palco.
Era a minha última oportunidade.
-Ouviu?
-O quê?
Que a audição foi fraudada.
A sério?
Aparentemente, a agência fez isto
para conseguir publicidade para a estreia do seu talento.
Acho que tudo se resume a quem se conhece, certo?
E foi precisamente nesse momento…
LANTERNA PARA OS FALECIDOS
Ele ainda era tão jovem.
Tenho pena da esposa.
Por que razão não veio?
Olá, sou eu, a Marika.
Quer beber uns copos com
Hideta Aso, da Kodama Productions?
GRANDE OPORTUNIDADE PARA FAZER NETWORKING!
Experimente algum dia.
— Pode continuar?
— Claro. Acabamos de começar.
Vejo que percebe de bebidas.
Eu gosto.
-Então, de onde é que é?
-Quioto.
Espera, eu também!
-A sério?
-Sim, a sério.
-Não está só a tentar namoriscar com ela?
-Não, estou a falar a sério agora.
Desculpe, surgiu um imprevisto e
não poderei comparecer.
Está a divertir-se?
Senhor Aso.
Está sozinho?
Gostaria de se juntar a mim?
Sim.
Então abandonou o liceu
e mudou-se para Tóquio sozinha?
Sim.
Os meus pais opuseram-se,
então basicamente fugi de casa.
Mas as coisas não têm corrido bem desde então.
Recentemente , fiz um teste
para a vossa agência.
Para nós?
Sim.
Mas não consegui passar da fase final.
Decidi vir aqui hoje
porque achei que poderia ter a oportunidade de te conhecer.
E pergunte o que acha que me falta.
Talvez os jurados simplesmente não tivessem bom gosto.
Tem muito charme, na minha opinião.
Posso ouvir-te se quiseres.
Será mesmo?
Senhor Aso, então iremos embora primeiro.
Obrigado.
Cuidar.
Até à próxima.
Que tal mais uma bebida?
O quê?
Ou vai para casa?
Para mim, tanto faz.
Que tal?
Vou ficar. Quero falar mais contigo.
Venha comigo então.
Obrigado.
Saúde.
Aqui.
Obrigado.
Desculpe, acho que bebi demais.
Espere. Pare com isso!
Isso doeu.
Sinto muito. Mas não é por isso que eu…
Então, simplesmente vá-se embora.
Se essa for toda a sua determinação.
Estou a brincar.
Estou disposto a ajudar-te, sabias?
Posso ligá-lo às pessoas certas.
Eu vou embora primeiro, está bem?
Tenho uma sessão fotográfica para ir.
Eis o valor da sua viagem de táxi.
Adeus.
"Adeus"?
Estou bem.
Estou bem…
Tentei convencer-me repetidas vezes.
Estou bem.
Se não o fizesse, achei que poderia passar-me.
No final, nem a Aso nem
a Kodama Productions entraram em contacto comigo.
Tive de encarar a realidade.
Eu era…
O meu sonho foi destruído.
Eu fui simplesmente usada por ele…
como forma de satisfazer os seus desejos sexuais.
Isso foi há cinco anos.
Vamos fazer uma pausa.
Por favor, permita-me continuar.
-Mas...
-Quero contar-te.
Tudo isso.
Avise-me se ficar demais.
Pediu ajuda a alguém?
Contei à minha agência
e eles libertaram-me no dia seguinte.
O quê?
O meu gerente disse:
"Não nos envolvam nisto. Não queremos
ter problemas com a Kodama Productions."
Enquanto ele gritava comigo.
"Agressão sexual? Apenas tentou
seduzi-lo e falhou, não foi?"
Pensei: "Ah, já percebi."
"Acho que não foi agressão sexual".
"É apenas uma desculpa
para dizer que não consegui ripostar."
"Foi minha culpa ter ido à festa".
e tentando aproximar-me dele,
para conseguir mais trabalho."
"A culpa foi toda minha".
"Eu mereci isto."
"Então não havia nada a fazer".
Tentou contatar a polícia?
Eu não consegui.
Pensei que não se dariam ao trabalho.
Mas com o passar do tempo,
comecei a sentir-me distante disso.
Começou a parecer menos real,
quase como se fosse um pesadelo.
Por que razão me estava a preocupar tanto?
Estou completamente bem agora.
Provavelmente, para os outros, eu parecia normal.
Mas durante todo este período,
Nem sequer tinha a certeza
se estava vivo ou morto.
Tudo parecia tão sem graça,
independentemente do que eu fizesse.
- Serão 2.700 ienes.
- Certo.
Tentei manter
uma aparência de normalidade por fora.
Lembrar-me-ia
daquele dia cada vez menos.
Para um futuro seguro.
No entanto…
Ainda não tinha superado isso nem um pouco.
Queremos proteger o seu sorriso
e o sorriso daqueles que lhe são queridos.
Sanwa Insurance do Japão.
Porque é que eu, a vítima, tive de sofrer,
enquanto ele, o agressor, podia sorrir?
Nesse momento,
senti uma raiva imensa pela primeira vez.
Não consigo perdoá-lo.
Eu recuso-me.
Enquanto ele permanecer sob os holofotes,
até que seja julgado pelos seus pecados
e expulso desta indústria,
Nunca conseguirei
retomar o controlo da minha vida.
Foi por isso que foi ao Buncho?
O Weekly Buncho cobriu muitos escândalos
na indústria do entretenimento.
Então pensei que iriam publicar.
Embora não soubesse
que era repórter deles.
Mas esse artigo
acabou por ser suprimido.
Depois disso,
Alguém da Kodama Productions
insistiu muito para que eu aceitasse.
Mas agora, depois de te conhecer
e de ouvir o que tinhas para dizer,
Decidi que não quero que isto
se resolva com dinheiro.
Quero que ele se redima.
Quero que ele peça desculpa.
Quero expor todas as suas irregularidades!
Será estranho da minha parte?
Depois de todo este tempo?
Não é.
Não é nada estranho.
Já ouviu falar em dissociação?
As vítimas de agressão sexual
distanciam-se.
do que lhes aconteceu, de forma
a protegerem-se do trauma.
Acho que também fez isso.
Para se manter são durante todo este tempo.
E depois de passar muito tempo
a assimilar os factos,
Finalmente reconheceu a raiva
que sempre esteve dentro de si.
Mas fui eu que tomei a decisão de ir.
Não foi absolutamente culpa sua.
Aso abusou da sua posição superior
na indústria do entretenimento.
e aproveitou-se da sua ambição.
E você estava sozinha
com ele num quarto reservado.
Teria sido difícil resistir.
Quando ele disse: "Então vai-te embora,"
Pensei que, se o desafiasse,
Eu não conseguiria
mais permanecer na indústria.
Quando pensei nisso, não consegui ir contra ele .
O que Aso fez
foi inegavelmente agressão sexual.
Não precisa de se culpar.
Ninguém nunca…
Isso já me foi dito antes.
Vou tentar mais uma vez
transformar isto num artigo.
O problema é,
Mesmo que mantenhamos a sua identidade em segredo,
é provável que as pessoas continuem a difamá-lo de qualquer forma.
É claro que faremos o nosso melhor
para garantir que não pode ser identificado.
Compreendo.
Além disso, não consigo escrever um artigo com base
apenas nas informações que forneceu.
Preciso de outras fontes.
Por quê? Acha que eu também estou a mentir?
Confio em ti, Riko.
Mas o público não vai
simplesmente acreditar na sua palavra.
"Onde estão as provas?
Será que ela inventou tudo?"
Certamente responderão com rigor.
Sem mencionar que a Kodama Productions
e a Aso provavelmente também responderão.
Depois precisamos de obter os relatos
das outras pessoas que estavam na festa.
e fundamentar a nossa argumentação
com evidências que a sustentem.
Vai demorar algum tempo.
Por isso, preciso que tenha paciência
e mantenha tudo isto em segredo.
Ok.
Sou grato…
que me disse.
Eu acompanhá-la-ei até em casa.
Avise-me quando confirmar
a lista de participantes desta festa.
e preciso de entrar em contacto com eles.
Ajudarei no que puder.
Eu agradeço.
Até logo.
Sra. Saki!
Podes vir comigo?
Claro.
Por aqui.
-Bom trabalho.
-Olá.
Sobre aquele drama online, o Sr. Fujiwara
faz agora oficialmente parte dele!
Mesmo?
Isso é ótimo.
Chefe, não parece muito animado.
Pode parecer um pouco mais feliz.
Mori trabalhou muito para isso.
Tem razão.
Bom trabalho, Mori.
Obrigado.
A senhora Yoko não vai tentar sabotar-me outra vez,
pois não?
Vai correr tudo bem.
Não vou deixar a Kodama Pro fazer o que bem entender.
Vamos pôr um fim a esta injustiça absurda.
É exatamente como nos disse Hashimoto,
o editor-chefe.
No início, quase não acreditei.
Quer dizer que a Ioka também está envolvida nisso?
O que devemos fazer?
Considerando que está em contacto
com Ioka e com o repórter de Buncho,
É provável que ela não aceite um acordo.
Enquanto o Sr. Hashimoto estiver do nosso lado,
o Weekly Buncho não publicará o artigo.
No entanto, devemos
agir o quanto antes.
Senhor Kondo?
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Ninomiya.
Podemos falar?
Falei com a vítima
do caso de agressão sexual em Aso.
Pretendo escrever um artigo sobre isso.
Ainda está nessa?
Nunca vai conseguir publicar isto
no Weekly Buncho.
Por isso preciso da sua ajuda.
Procure uma editora que não se vergue à
Kodama Productions.
Tem mais contactos
na indústria do que eu.
Não seja ridículo.
E quanto à minha posição?
E quanto à sua reputação como jornalista?
Os crimes do agressor são encobertos,
enquanto a vítima é obrigada a permanecer em silêncio.
Acha mesmo isso aceitável?
Por que razão está tão envolvido nisso?
Se se envolve tanto
com estranhos, este trabalho não é para si.
A vítima é a minha irmãzinha.
Eu não sabia disso
até a conhecer pessoalmente.
Está a dizer que aquela menina é…
Quer escrever o artigo
pelo bem da sua irmã?
Sim.
Mas não é tudo.
Quando descobri que era ela a vítima,
finalmente compreendi.
As pessoas que aparecem nas notícias
não são apenas estranhos.
As pessoas queridas
podem tornar-se vítimas a qualquer momento.
É por isso que nós, enquanto repórteres,
temos de descobrir e divulgar os factos.
Eu devia ter percebido isso antes, não é?
O que é isto?
Consegue dizer?
É uma nuvem!
Eu vejo aquele sorriso.
-Mirei.
-És tão fofa.
Não tire conclusões precipitadas.
Eu não te perdoei.
Só não quero ser conhecida
como a mulher que foi traída.
e viu o seu casamento ruir.
O que é?
És tão fofo(a).
Vou preparar a sua comida, está bem?
A Sra. Mori entrou em contacto comigo.
Disse que conseguiu um papel numa série online.
Sim.
Trabalhe arduamente.
Além disso, este.
Ainda é um protótipo.
Mas estou a pensar lançar uma nova marca
e vender cuecas anti-traição.
Vai servir de modelo para isso, ok?
Perdeu-me aí.
O que foi, meu bem?
O quê?
Está com fome? Vamos comer qualquer coisa.
Você é Riko Hirata?
Sou o Kondo, jornalista freelancer.
Está a tentar publicar
um artigo, certo?
Sobre o caso de agressão sexual que envolveu um ator famoso.
Várias pessoas têm
feito acusações falsas.
tentando obter publicidade
ou dinheiro de acordo
Aproveitando o
recente movimento MeToo.
Estou a escrever um artigo especial
sobre estes casos, e foi isso que me trouxe até aqui.
Está a acusar-me de mentir?
Há pessoas que o viram a discutir
com um membro de uma grande agência de talentos.
Disseram que se tratava de um acordo judicial.
Isto não é--
Fez uma acusação falsa
e exigiu uma indemnização, não foi?
Mas ignoraram os seus pedidos, por isso agora
está a tentar publicar um artigo.
Estou errado?
Isso não é verdade! Eu não sou--
Está sem dinheiro, não está?
E trabalha como rececionista, certo?
Não grave sem a minha autorização!
Vamos lá.
Vou incluir isso no artigo, ok?
Aguentar?
Um repórter visitou-me. Disse que estou a mentir
para conseguir publicidade e dinheiro para um acordo.
O quê?
Se ele escrever isto num artigo,
ninguém vai acreditar em mim!
Eu só vos contei.
Como é que ele sabia?
Você contou-lhe?
Claro que não. Calma.
Prometo que vou descobrir como isto aconteceu.
Ok?
Como está a Sra. Riko?
Eu disse-lhe para não sair por enquanto.
Ela ficou bastante abalada ontem à noite.
Como acha que
eles descobriram isso?
Apenas uma pessoa sabe
que estou a investigar esta história.
O que queres?
Contou a alguém sobre a minha irmã?
Do que se trata?
Um repórter foi a casa da minha irmã.
Disse que escreveria um artigo.
alegando que ela está a mentir sobre
a agressão para obter publicidade e dinheiro.
—Não fui eu.
—Mas--
Juro.
E também…
Esse artigo já foi publicado.
O quê?
"Uma ex-talento, agora apresentadora,
" Acusou falsamente um ator famoso
de agressão sexual para obter dinheiro de um acordo".
Mas como…?
YASUO KONDO, JORNALISTA FREELANCER
Senhora!
RISA HIRAYAMA É O TALENTO MENCIONADO?
Sério? É a Risa Hirayama?
Eles apanharam-nos.
Mesmo que o artigo da Sra. Riko seja publicado agora,
as pessoas não o aceitarão como verdade absoluta.
Acha que a Kodama Productions
está por trás disto?
-Olá.
-Riko?
O quê?
Não atendeu as minhas ligações. Eu fiquei preocupado.
Sobre aquele artigo,
lamento não o ter conseguido impedir.
Está em casa? Eu vou aí.
Não.
Mas…
Simplesmente não o faça.
Estou bem.
Descanse um pouco, está bem?
Vamos pensar numa contramedida.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Ok.
Aguentar?
Até amanhã.
Hirata, termine o artigo
para a edição online até amanhã.
-Ok.
-Obrigado.
Boa noite.
Bom dia.
Olá.
Manhã.
Olá?
Esta é a Ioka. Você viu?
O quê?
Para Sengawa, por favor.
A publicação da Sra. Riko
está a receber muitas críticas.
Deve ir até ela imediatamente.
Ok.
Há cinco anos,
fui agredida sexualmente por Hideta Aso.
Nessa noite, fui a uma festa com bebidas alcoólicas
frequentada por pessoas do ramo.
No final, fiquei sozinha com o Aso,
e ele agrediu-me de seguida.
Já tentei falar
sobre isso várias vezes,
Mas eu era silenciado todas as vezes.
Fui traído até
pelas pessoas em quem confiava.
Tudo o que está escrito
nesse artigo é uma completa mentira.
LIXO SER HUMANO
Por favor, acredite em mim.
QUE MULHER VULGAR!
ESTOU ENJOADA!
Por favor, apresse-se.
Obrigado.
Aguentar?
Aguentar!
Estou curioso para saber qual será a escolha dele.
E você?
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
O EPISÓDIO FINAL
Não mudei nada desde então.
O passado de Ioka com Kodama vem ao de cima.
Acha mesmo que pode antagonizar
o Kodama Pro e sair impune?
Seu monstro!
Devolva o meu Yuri!
A MISTERIOSA MIÚDA YURI HARA
Precisamos de conversar.
MISTÉRIOS ESPALHADOS ESTÃO TODOS LIGADOS
Em que tem pesquisado?
Você escreveu esse artigo.
Como se também não tivesse feito a mesma coisa.
Absolutamente inacreditável.
Então, chegou finalmente a hora.
Estou a contar contigo, tá bom?
E DEPOIS, O CONFRONTO FINAL
O que está a tramar agora?
Tomou a decisão errada.
Mas vou dar-te uma oportunidade.
Vão atacá-la novamente
com especulações infundadas.
Pensei em morrer.
Parece que correu tudo bem.
Para encobrir isso?
Acha isso aceitável?
Perderam o futuro
porque se envolveram consigo.
OU EXPOR?
Não podemos deixar que esta injustiça continue.
A FASE FINAL DOS ESCÂNDALOS CONTRÁRIOS
Ioka e Hirata travam uma batalha final
para revelar a verdade.
Tradução das legendas por: Saim Ul Hassan